同学们大家好
我是你们的子文老师
那么这堂课呢我们来学习一下
如何利用AI工具去生成一个个性化的手机壁纸
假如你刚从巴厘岛度假回来
那么想要一张能够唤起美好回忆
又符合个人审美的一个手机壁纸
那么这个时候你应该怎么办呢
首先我们可以利用一下deep sc这个工具
那么把我们的要求发送给他
让他来给我们生成一段提示词
好我们来看一下这段要求
近期我们是去过巴厘岛海滩度假
喜欢的日落时分的一个宁静的氛围
偏好是极简主义的设计风格
喜欢的是蓝色和金色的这样一个配色
那么希望壁纸能够融入一些巴厘岛的特色元素
比如说传统的建筑风格等等
那要告诉他你的手机型号哈
那接下接下来呢我们可以让他去加加上一句话
给我出
一套用于MJ出图的提示词
那么MJ呢就是我们以前曾经提到过的
MAD journey啊
这个呃AI工具
那么它呢出一些个图片类的是非常漂亮的好
那么接下来我们来发送一下
这个时候呢他就开始给我们出现结果了
那如果遇到了网络异常
没关系
我们点击一下重新生成
好这回他就开始给我们生成一些个提示词
上面的话呢是英文的部分
这是我们可以直接利用的
下面的话那是一些中文的翻译
我们可以进行参考
在这些提示词中
我们要知道它并不是每一个都是合适的啊
我们是需要自己去修改
然后呢或者是多刷几遍
看一看哪个是最理想的好
那么我们先试验一个呃
第一个极简主义的日落剪影版
那么在这里面要注意哈
它里面有一些个内容是不对的
你比如说像这个AR19比九的这个
那我们是需要给它调整一下这个比例
就是它的画幅的比例
CTRLC复制
然后来到我们的这个哎MAD journey里
这是discord社区里面的MAD journey啊
我们先在输入栏里输入一个斜杠
然后去选择一下MAD journey的这个机器人
然后CTRLV粘贴
那么在这里我们需要把杠杠AAR
后面的这个参数是指的我们画面的画幅比例
我们可以把这个画画
画幅比例给它变成九比16
好也就是说它是一个竖版图
那么回车确定这样的话呢
我们就可以等着他给我们出一个第一幅
就是第一幅图了
那剩下的这几个我们也可以去实验一下
第二个就是水彩风格的
CTRLC复制
还是到这里面来一个斜杠
选择一下MAJOURNEY的机器人
然后给他
并且再重新改变一下九比16
注意你的输入法一定都得是英文的啊
英文状态下才可以
然后回车确定
我们可以看到上面的这个已经出来了
你看是吧
就是非常简约的哈
日落时分的这种剪影
给人感觉很宁静的这种艺术类的享受啊
那如果你想想要其中的某一个的话
那你就点击像U1就代表着第一张
U2代表第二张
以此类推
你想要谁
你就直接点击U1U2
那么单独的这一小张就可以放大了
比如说我选择U400
那我就点击U4
这个时候等待一会儿
你看这样的话
U4就单独去进行放大
这个U4啊就单独进行放大
那么下面的这个的话呢
就是我们第二组提示词出来的结果
一看它就是水彩的这种哈晕染的这种风格
那么这四张你也同样可以挑选一个啊
比如说第三章我觉得挺好
那么我就点击U3
这样的话它就会自己单独放大
以此类推
我们可以根据deep sick给我们的这些提示词
去选择想要的这种结果
那么当你选中了一个以后
把它点点点到现在这么大
然后右键给它进行图片的存储为
就可以把它进行下载了
好
那以上呢就是如何利用AI工具去生成
个性化的手机壁纸
咱们大家学会了吗